एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[एपिसोड 12]
चेन वेनबिन, क्या तुम पागल हो गए हो?
खाता-बही झोउ नियान के पास है।
यह नकली है.
यह वांग पेन्घुई द्वारा बिछाया गया जाल है।
अब आपके लिए वांग परिवार में प्रवेश करना बहुत खतरनाक है ।
मैं आपकी मदद कर सकता हूं जो आपको करने की जरूरत है।
वांग पेन्गुई को पहले से ही आप पर शक है।
क्या संदेह है?
क्या तुम्हें एहसास नहीं कि तुम अब कैसा व्यवहार कर रहे हो?
क्या यह दूसरों के लिए परेशानी का कारण बन रहा है?
तुम सोचते हो कि तुम बहुत चतुर हो, क्या यही बात है?
आप अपनी शादी को भी खतरे में डाल देंगे
क्या यह सिर्फ वांग परिवार में शामिल होने के लिए था?
लियू रुमेंग, क्या तुम पागल हो?
हाँ।
मैं बदला लेने के लिए बेताब हूँ,
मैं इतना हताश हूं कि पागल हो गया हूं।
वांग पेन्गुई को भी आप पर शक है।
क्या आपको लगता है कि प्रेम में पागल होने का नाटक करना
उन सभी लोगों के सामने
क्या यह वास्तव में मेरी मदद करता है?
मुझे क्या करने का मन है,
और मैं किससे विवाह करना चुनती हूँ,
यह मेरा अपना व्यवसाय है।
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है...
मुझे फिर कभी परेशान न करना।
पापा,
लियू रुमेंग के साथ कुछ गड़बड़ है।
हम उसे वांग परिवार में शामिल नहीं होने दे सकते।
वेनबिन के साथ उसका रिश्ता
ठीक नहीं है।
अगर वह सचमुच तुम्हारी रखैल बन जाए,
हमारे परिवार की प्रतिष्ठा बर्बाद हो जाएगी.
अगर मैं अभी सगाई तोड़ दूं,
क्या आपको लगता है कि हम बिना किसी नुकसान के बच निकलेंगे?
क्या आप अपना दिमाग़ इस्तेमाल नहीं कर सकते?
एक बात मुझे समझ नहीं आती।
बस क्या तरीका है
क्या लियू रुमेंग ने उपयोग किया था
चेन वेनबिन बनाने के लिए
उसके प्रति इतना समर्पित?
पापा,
यह महिला
हर जगह पुरुषों के साथ फ़्लर्ट करती है।
- तो वह...
- क्या इससे कोई फर्क पड़ता है?
यदि तुममें उसकी आधी भी चतुराई होती,
चेन वेनबिन ने...
रहने भी दो।
मैं तुम्हें डांटने की भी जहमत नहीं उठा सकता।
जानेमन,
क्या आपने कभी गंभीरता से विचार किया है
मैं ये काम क्यों करता हूँ
दिन प्रतिदिन?
अगर हमारा वांग परिवार
चेन परिवार का समर्थन प्राप्त है,
चैंबर ऑफ कॉमर्स में वापसी की तो बात ही छोड़िए ,
यहां तक ​​कि चैंबर अध्यक्ष का पद भी
मेरी मुट्ठी में होगा.
आज आपने स्वयं यह देखा।
वह बदमाश ली
मुझे सबके सामने अपमानित किया।
वास्तव में यह बहुत कठिन नहीं होना चाहिए।
याद है उस रात हम ताश खेल रहे थे ?
श्री ली मुश्किल से
लियू रुमेंग से अपनी नज़रें हटा लो।
माफ़ करें।
अंततः आप कुछ चतुराई दिखा रहे हैं।
लियू रुमेंग,
यह वह कीमत है जो आपको चुकानी होगी
वेनबिन के साथ खिलवाड़ करने के लिए।
आप घायल हो गए?
मैंने आज सभी मेहमानों को बात करते सुना
वांग परिवार की उपपत्नी
और आप, मार्शल चेन के बारे में।
तुम दोनों एक दूसरे पर हावी थे।
आपने मुझे, एक पत्रकार को, चोर की भूमिका निभाने को कहा।
आज तुमने जो हलचल मचाई,
पूरा सॉन्ग शहर गुलजार है।
तुमने उसे बचाया, हाँ।
लेकिन आप इसके बाद की स्थिति से निपटने की क्या योजना बना रहे हैं ?
तुमने सोचा था कि तुम नहीं कर सकते
लियू रुमेंग को रोकें?
तो आपने ही यह घोटाला किया
वांग पेंगुई बनाने के लिए
उससे शादी करने का विचार छोड़ दो, है ना?
उसे रोकने का यही एकमात्र तरीका है
वांग परिवार में शादी करने से।
[ब्लाइचर होटल]
आप क्या कर रहे हो?
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
यदि तुम्हे स्वीकार हो,
मैं तुम्हें अभी ले जाऊंगा.
मैंने अपने आप को पूरी तरह से स्पष्ट कर दिया है।
भले ही यह रास्ता मुझे नरक तक ले जाए,
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
तो आप दृढ़ निश्चयी हैं
वांग परिवार में शादी करने के लिए?
हाँ।
मेरा मंगेतर जल्द ही यहाँ आएगा।
कृपया जाए।
मुझे आपसे नफरत मत करवाओ.
महोदय।
सभी अकेले?
हाँ।
अपने कपड़े बदल लिये?
मैंने अपना हाथ काट लिया
शादी का गाउन बदलते समय।
यहाँ आओ।
यह सुंदर लोग लगते हैं
सुन्दर कपड़े पहनने चाहिए।
हमारी शादी के दिन,
तुम्हें यह पहनना चाहिए.
ठीक है।
लेकिन मेरे पास एक प्रश्न है
पूछने के लिए।
इससे पहले कि आप वांग परिवार में प्रवेश करें,
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
कुछ अच्छा विश्वास दिखाओ?
देखो तुम कितने डरे हुए हो.
मैं इतना अधीर नहीं हूं.
मेरे साथ एक ड्रिंक लो.
वांग वानर,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यह लियू रुमेंग से है।
लियू रुमेंग अब है
मेरे पिता की उपपत्नी.
और क्या आपके मन में अभी भी उसके लिए भावनाएं हैं?
शर्म नहीं आती।
यह जगह अच्छी है.
मुझे चेन वेनबिन चाहिए।
मैं अपने पिता को निराश नहीं कर सकता।
मिस वांग, आपने जो धूपबत्ती तैयार की है
कमरा 903 में रखा गया है।
जाओ मार्शल चेन को बताओ
कि लियू रुमेंग के पास उसके लिए कुछ है।
यह कमरा 903 में है।
हाँ।
लियू रुमेंग, मुझे सिखाने के लिए धन्यवाद
कि अगर मैं कुछ चाहूँ,
मुझे इसे किसी भी तरह से जब्त करना होगा।
मैंने अपने पिता को पहले ही लिख दिया है
हमारी सगाई तोड़ने के लिए.
बचपन से ही हमारी सगाई तय थी ।
आप इसे ऐसे ही बंद कर रहे हैं?
मुझे क्या करना होगा?
हम...
एकदम सही जोड़ी हैं.
क्या आप मेरे दिल की धड़कन महसूस कर सकते हैं?
वेनबिन.
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪